Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 17]
Ich bin der Militärkommissar
der Stadt Jiang.
Tongce, es ist schon eine ganze Weile her.
Du...
Warum?
Sie scheinen ziemlich überrascht zu sein, mich zu sehen.
Ich bin vor vier Jahren von zu Hause weggegangen, um etwas Neues zu wagen .
Ich habe nicht gesagt, dass ich nicht zurückkehren würde.
Warum siehst du aus
, als hättest du einen Geist gesehen?
So ist es nicht.
Ich habe gerade
nicht erwartet
Sie würden als Militärkommissar zurückkehren.
Du hättest mich wenigstens benachrichtigen können.
So konnte ich für einen angemessenen Empfang sorgen.
Jetzt, da ich Militärkommissar bin,
Ich sollte Abstand zu Ihnen halten,
um Verdacht zu vermeiden.
Außerdem,
Ich komme nach Hause.
Könnte es sein
dass ich
dafür jetzt deine Erlaubnis brauche?
Du bist zu Hause immer willkommen.
Aber ein solches Spektakel daraus zu machen
würde andere zum Nachdenken bringen
etwas war im Herrenhaus des Militärgouverneurs passiert .
Klatsch ist eine furchterregende Sache.
Sie haben es selbst durchgemacht.
Besonders jetzt, da Sie ein Beamter sind,
Sie sollten noch vorsichtiger sein.
Natürlich kann ich mich nicht mit Ihnen vergleichen.
Sie sind seit Jahren im Amt.
Sie sind in allem gründlich.
Jetzt bin ich unter den Befehl des Inspektors geraten
sorgfältig zu überprüfen
jedes Stück Ihrer Arbeit
und daraus viel zu lernen.
Rechtzeitig,
ich muss noch viel
von Ihnen lernen.
Wir zwei
haben noch viel Zeit vor sich.
Heute bin ich nur vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Sonst nichts.
Ich werde mich verabschieden.
Aufpassen.
Wu,
es sind vier Jahre vergangen
seit du mich gerettet hast.
Ich weiß immer noch nicht, wo Minghui ist
oder ob es ihr gut geht.
Sie ließ mich heimlich von dir retten,
wahrscheinlich, weil sie wollte
um ihre Schuld zu lindern.
Herr Gu, hegen Sie immer noch einen Groll gegen sie?
Welches Recht habe ich, das zu tun?
Sie ist nur ein Mädchen
ihre ganze Familie zu verlieren
wegen meines Vaters.
Ich werde die Männer auf die Suche schicken
für Madam ab morgen.
Gut.
Stoppen!
Herr Gu!
Es ist schon eine Weile her.
Ich träume nicht.
Das bist wirklich du.
Wie ist es Ihnen all die Jahre ergangen?
Sind Ihre Verletzungen verheilt?
Hat Gu Tongce Ihnen Ärger gemacht?
Mach dir keine Sorge.
Jetzt, wo ich zurück bin,
Ich werde dich gut beschützen.
Was ist los?
Da ich bin.
Ich bin zurück.
Willkommen zurück, Herr Gu.
Mutter, ich habe meine Hände sauber gewaschen.
Braves Mädchen, Hongdou.
Alles sauber.
Dieses Kind...
Meine Tochter.
Hongdou, das ist dein Onkel.
Onkel.
Wer ist dein Vater?
Mein Vater ist Militärgouverneur.
Sein Name ist Gu Tongce.
Warum bist du noch hier?
Möchten Sie
den Geburtstag meiner Tochter feiern?
Hongdou,
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich werde es an einem anderen Tag mit einem Geschenk wiedergutmachen .
Ich habe Dinge zu tun.
Wir sehen uns.
Miss Chu, ist Ihre Familie
heute nicht bei Ihnen?
Familie...
Was auch immer es ist, sagen Sie es mir einfach direkt.
Sie haben höchstens ...
noch ein oder zwei Monate.
Warum musste ich ihn
genau zu diesem Zeitpunkt treffen?
Gu Tongpei,
vielleicht war es mein Schicksal, dein Fluch zu sein.
Es tut mir Leid.
Diesmal,
Ich muss mich
wieder auf deine Stärke verlassen.
Weil...
Ich muss jetzt jemanden beschützen.
Vierzig.
Für ein so kleines Kind,
Eine Knochenkonturierungsoperation
wird nicht empfohlen.
Das Risiko ist zu hoch.
Sie können jetzt gehen.
Sicher.
Hongdou, komm her.
Geh eine Weile im Garten spielen, okay?
Ich werde dich später suchen kommen.
Gehen.
Was versuchst du
schon wieder mit Hongdou?
Sie sieht mir immer weniger ähnlich.
Gerüchte gibt es überall.
Ich werde sie informieren
dass sie meine Tochter ist.
Worüber lachst du?
Denken Sie nicht, dass Gu Tongpeis Rückkehr
bedeutet, dass Sie beide wieder zusammenkommen können.
Du bist jetzt meine Frau.
Er ist gerade zurückgekommen,
und du wolltest
ihn unbedingt treffen,
sogar direkt vor Hongdou.
Du schämst dich wirklich nicht.
Das stimmt nicht.
Denk nicht, dass du mir entkommen kannst.
Du bist nichts weiter als ein Schwächling.
Es gibt keinen Weg
Sie können Ihre alte Flamme schützen
und Ihre Tochter gleichzeitig.
Herr Gu.
Was ist das?
Wir haben gerade eine Nachricht erhalten.
Heute Abend wird Gu Tongpei
im Palace of Joy zur Besichtigung.
Lass ihn.
Sagen Sie unseren Männern, sie sollen vorsichtig sein.
Ein neuer Beamter stellt
seine Macht immer zur Schau.
Ich lasse ihn seinen Moment genießen.
Gehen.
Ja.
Ich habe so viel Puder aufgetragen.
Wie kommt es, dass immer noch Wunden
durchscheinen?
Mutter, gehst du so spät noch aus?
Hongdou,
Ich gehe raus
um dir einen kleinen Kuchen zu kaufen.
Aber du musst mir versprechen
das geheim zu halten
und es Vater nicht zu sagen, okay?
Sei brav und geh schlafen.
Ich komme wieder, okay?
Jetzt geh.
[Palast der Freude]
Suchen.
Ja, Sir.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪